# 许可版本

社区版可用于个人学习或自有项目使用。企业版提供更为丰富的功能及技术支持服务。SagooIOT 所有版本均开放源代码，使用方禁止单独售卖源代码。

**说明**

SagooIOT基于模块化管理，所有版本均提供源代码


| 功能                         | 社区版                         | 企业版                   |
|----------------------------|-------------------------|-----------------------|
| 开放源代码                      | ✅                        | ✅                     |
| 设备管理,设备接入                  | ✅                                        				 | ✅                     |
| 多消息协议支持                    | ✅                                             				 | ✅                     |
| 规则引擎-设备告警                  | ✅                                                 				 | ✅                     |
| 规则引擎-数据转发                  | ✅                                        				 | ✅                     |
| 系统监控,数据统计                  | ✅                                                				 | ✅                     |
| 邮件消息通知                     | ✅                                                     				 | ✅                     |
| 微信企业消息                     | ✅                                                     				 | ✅                     |
| 钉钉消息通知                     | ✅                                                    				 | ✅                     |
| MQTT(TLS)                  | ✅                                                  				 | ✅                     |
| TCP(TLS)                   | ✅                                                  				 | ✅                     |
| UDP,CoAP(DTLS)             | ⭕                                               				 | ✅                     |
| Http,WebSocket(TLS)        | ⭕                                                   				 | ✅                     |
| 数据权限控制                     | ⭕                                               				 | ✅                     |
| 规则引擎-可视化设计器                | ⭕                                           		 | ✅                     |
| 集群支持                       | ⭕                    						                     | ✅		                   |
| QQ群技术支持                    | ⭕                                                 				 | ✅                     |
| 一对一技术支持                    | ⭕                                                   				 | ✅                     |
| 多租户特性（结构支持）                | ⭕                                                 				 | ✅                     |
| 代码快速生成                     | ⭕                                              		 			 | ✅                     |
| 视频设备管理<br/>支持GBT/28181视频设备接入 | ⭕                    	                           | ✅               	     |
| 可视化组态管理                    | ⭕                   				                         | ✅                     |
| 可视化大屏                      | ⭕                      	                          | ✅                     |
| 大屏协同播放控制器                  | ⭕                      		                          | ✅             		      |
| 指数计算管理                     | ⭕                     			                         | ✅                     |
| 实时流式计算服务管理                 | ⭕              				                        | ✅                   	 |
| 商业限制                       | 仅用研究学习，不可以用于商业项目         			 |不限项目数量，禁止单独售卖源代码。        |



